传说的 结束 3月27日 18点34分 那么 庆祝 全国 巡回 演出 成功
干杯 呵呵 干杯 这里 是 皆 神 望爱 的 公寓大厦
莉薇亚 和 望爱 正在 举杯 庆祝 酒杯 里面 装 的
饮料 是 唐培里 侬 香槟 王 两 人才 刚 冲
过 澡 身上 只 穿 内衣裤 连 头发 都 还有
一点 湿湿 的 从 三月中旬 起 救世 Grasshopper 展开 了
做为 独立 乐团 第一次 同时 也是 最后一次 的 全国 巡回
演出 今天 是 巡回 演出 的 最终 日 两 人
精疲力尽 一 回到 睽违 许久 的 家 立刻 脱 光
衣服 跑 去 冲澡 迫不及待 地 召开 了 庆功 宴
噗哈 下个月 终于 要 发片 出道 了 吗 莉薇亚 一口气
喝 光 杯子 里 的 香槟 说道 今天 白天 在
岐阜 的 展演 空间 举办 凯旋 现场 演出 时 救世
Grasshopper 将 透过 Gift Record 发片 出道 的 消息 正式
公开 发表 了 出道 曲 已经 制作 完毕 而且 乐团
也 利用 到 东京 巡回 演出 的 机会 顺便 去
唱片公司 的 工作室 完成 了 录音 的 工程 Gift Record
似乎 打算 把 救世 Grasshopper 包装 成 如 彗星 般
出现 备受 期待 的 重量级 新人 大力 簇捧 的 样子
而且 也 已经 谈 好 要 跟 预计 在 四月
播出 的 电视连续剧 进行 商业 合作 趁着 在 各地 巡回
演出 时 乐团 前往 了 各式各样 的 知名 景点 进行
宣传 影片 的 拍摄 影片 的 编辑 作业 由 唱片公司
负责 包办 预计 要 奢侈 地 使用 在 日本 全国各地
拍摄 的 影像 做出 一 部 大手笔 的 宣传 影片
乐团 这 段 时间 的 发展 堪称 一帆风顺 所向披靡 哎呀
没 想到 才 一转眼 乐团 就 走 到 这 一
步 了 呢 一边 畅饮 香槟 一边 大 口吃 着
让 氏族 族 人 送 来 的 高级 料理 莉薇亚
笑 得 很 开心 望 爱 也 罕见 地 用
很快 的 速度 把酒 灌 进 肚子 里 说 是
啊 没 想到 事情 会 进展 得 这么 顺利 真
不愧 是 莉薇亚 大人 敝人 只有 负责 弹 吉他 而已
乐团 能 成功 要 归功于 望爱 小姐 的 优美 曲子
铃木 先生 填写 的 歌词 以及 明日美 小姐 的 歌喉
附带 一 提 明日 美 在 现场 演出 结束 之后
跑 去 跟 之前 的 乐团 成员 报告 即将 出道
的 消息 所以 不在 这里 和 莉薇亚 她们 庆功 不不不
我们 都是 因为 莉薇亚 大人 才 连 结 在 一起
的 所以 乐团 的 中心 果然 是 莉薇亚 大人 是
这 样子 吗 莉薇亚 稍微 思考 了 一下 望 爱
的 说法 后 脸 上 露出 一 抹 得意的笑 容
说 经 你 这么 一 说 感觉 好像 还 满
有 道理 的 喔 正是 如此 我们 就 乘 着
这 股 气势 在 音乐 业界 称霸 天下 吧 敝人
相信 我们 乐团 是 有 那个 实力 的 虽然 敝人
对 这个 世界 的 音乐 业界 一无所知 不过 应该 是
游刃有余 啦 哈哈哈 喔 莉薇亚 因为 酒精 作祟 而 得意忘形
起来 同样 喝醉 了 酒 的 望 爱 也 兴高采烈
地 举手 附和 然后 望 爱 用 略 显 湿润
的 双 眼 注视 着 莉薇亚 感慨 地 说道 莉薇亚
大人 真 的 非常 谢谢 你 出现 在 我 的
面前 你 在 说 什么 啊 敝人 对 望爱小姐 的
感谢 才是 说 也 说 不 完 呢 不 我
是 真 的 被 莉薇亚 大人 救赎 了 望 爱
的 语气 里 带有 几分 迫切 为了 把 我 训练
成 教团 的 干部 我 从小 就 被迫 接受 修行
从来 没 体验 过 一般 人 的 青春 望爱小 姐
能 认识 莉薇亚 大人 以及 和 莉薇亚 大人 还有 明日美
小姐 共度 的 时光 对 我 来说 是 很 开心
光辉灿烂 的回忆 彷佛 找回 了 失去 的 青春 今后 还有
更多 更 快乐 的 日子 在 等 着 我们 喔
莉薇亚 说道 是 啊 我 希望 自己 可以 变得 更
幸福 望爱 神色 妩媚 地 吁 了 一口气 后 用
带 了 热意 的 眼神 注视 着 莉薇亚 莉薇亚 大人
我 想 和 莉薇亚 大人 您 望 爱 的 身体
往 莉薇亚 的 方向 倾斜 她 的 脸 慢慢 地
贴近 莉薇亚 的 脸 望 爱 小姐 莉薇亚 的 脸
上 写 着 困惑 一 动 也 不 动 地
看 着 望 爱 的 眼睛 就 在 两个 人
的 脸 近 到 就 快 贴 在 一起的时候 室内
响 起 了 门铃 的 声音 那 不是 这 栋
公寓大厦 玄关 大厅 的 对讲机 铃声 而是 这 一 户
门口 的 门铃 好 好像 是 明日美 小姐 来 了
呢 是 是 啊 莉薇亚 用 不自然 的 尖锐 声音
说道 望 爱 也 装作 若无其事 地 把 脖子 向后
缩 这 栋 公寓大厦 二十四小时 全 天 都 有 保全
驻守 如果 没有 居民 用 的 钥匙 卡 连 电梯
也 没 办法 搭乘 有 办法 跳 过 玄关 大厅
的 对讲机 直接 来到 这 一 户 门口 的 只有
同 一 层 楼 的 住户 不然 就 是 握有
备份 钥匙 的 明日美 莉薇亚 和 望爱 匆忙 地 披
上 上衣 一同 往 玄关 移动 一点 警戒心 也 没有
直接 开门 明日美 小姐 等 你等 很 然而 站 在
门 外 的 不是 明日美 而是 五个 表情 可怕 的
男人 咦 你 你们 是 什么 人 其中 一个 男人
从 怀 里 掏 出 证件 回答 举起 手臂 护
着 望 爱 如此 询问 的 莉薇亚 我们 是 警察
其他 男人 接着 向 躲 在 莉薇亚 后面 的 望
爱 亮 出 了 一 张 纸 你 是 木下望爱
小姐 没错 吧 你 因 涉嫌 内线 交易 而 被
发出 逮捕 令 能 麻烦 你 和 我们 回 署
里 一 趟 吗 警 警察 咦 望爱 小姐 内线
交易 莉薇亚 的 脑袋 一 团 混乱 视线 不断 在
那 群 男人 和 望 爱 之间 来回 徘徊 面对
这样 的 莉薇亚 是 我 对不起 您 莉薇亚 大人 望
爱 露出 不 知 如何 是 好 的 表情 开口
道歉 完